Albatros — måltids-relevante afsnit
URL: https://www.albatros.dk/rejser/vidunderlige-vietnam


--- match: 'kulinariske' @ char 4298 ---
922-ab37-6ef996ae74b0/kort_vidunderlige-vietnam_13-dage_2020.jpg)

Klik på kortet for at se det i stor udgave

Arvad - 12/03/2025

"Super spændende rejse i Vietnam"

[Læs flere anmeldelser her](https://www.albatros.dk/rejser/vidunderlige-vietnam#)

Ulla og Kåre - 06/03/2025

"Helstøbt oplevelse med kulinariske oplevelser."

[Læs flere anmeldelser her](https://www.albatros.dk/rejser/vidunderlige-vietnam#)

Preben - 29/01/2025

"Super spændende rejse med en god rejseleder"

[Læs flere anmeldelser her](https://www.albatros.dk/rejser/vidunderlige-vietnam#)

To på endnu en tur - 24/01/2025

"Endnu en helt fan

--- match: 'middag' @ char 17581 ---
-søen, der ligger som en fredfyldt oase midt i Hanoi. På en lille ø i den nordlige del af Hoan Kiem-søen ligger det turkisfarvede Ngoc Son-tempel (Jadebjerg-templet), som blev grundlagt i 1700. Man kommer over til øen ved at krydse den rødmalede træbro Huc.

Om aftenen spiser vi en hyggelig velkomstmiddag sammen.

\*Afhængig af ankomsttid med fly kan cykelturen ligge på dag 3.

Dag 3

Hanoi. Byrundtur med Ho Chi Minhs mausoleum, En-søjle-pagoden, Litteraturtemplet og vanddukketeater

![Ho Chi Minhs mausoleum](https://www.albatros.dk/ibepublic/.imaging/focalpoint/default/1280x/dam/jcr:e65f1ffd-2b28-4

--- match: 'måltid' @ char 19139 ---
symbolisere en lotusblomst, der stiger op af Sorgens Hav.

Herefter spadserer vi en tur gennem snævre gader, oplever bylivet på nærmeste hold og passerer blandt andet en dam, hvor resterne af et nedstyrtet amerikansk fly stadig ligger som et monument for ødelæggelserne under krigen.

Efter et godt måltid på en lokal restaurant besøger vi Litteraturtemplet – landets måske bedst bevarede eksempel på traditionel arkitektur. Litteraturtemplet blev bygget i år 1070 af kejser Ly Thanh Tong til ære for den kinesiske filosof Kungfutse. Templet blev i 1076 omdannet til Vietnams første universitet, så mandar

--- match: 'middag' @ char 19974 ---
å en doktorgrad. I perioden fra 1442 til 1778 er det kun blevet til 82 opstillede mindeplader.

Hvis tiden tillader det, bliver der lidt tid på egen hånd, inden vi samles for at se en forestilling af det berømte vanddukketeater. Det er helt unikt for Vietnam opleves bedst i Hanoi. Om aftenen er der middag på lokal restaurant.

Dag 4

Hanoi – Halongbugten. Minikrydstogt

![Junker i Halongbugten](https://www.albatros.dk/ibepublic/.imaging/focalpoint/default/1280x/dam/jcr:452009ab-8164-4378-b9fa-421ac007954b/Vietnam_Halong-Bay_aerial-view_Junks_SS.jpg)

I dag skifter vi bylivet ud med gudesmuk natur, n

--- match: 'morgenmad' @ char 21460 ---
lic/.imaging/focalpoint/default/1280x/dam/jcr:6e4f0489-dd23-4a1f-90b9-806078e9cd4f/Vietnam_HoiAn_OldWoman_02.jpg)

Når du vågner denne morgen og kigger ud af vinduet, vil du måske stadig tro, at du drømmer, da sceneriet udenfor hører blandt noget af det smukkeste natur i verden. Mens vi nyder vores morgenmad, sejler båden stille tilbage mod fastlandet.

Vi begiver os herefter mod Hanois lufthavn, hvorfra vi flyver til Da Nang. På vej til lufthavnen stopper vi ved en typisk vietnamesisk landsby, hvor vi inviteres indenfor hos en lokal familie. Her hører vi om dagliglivet i dagens Vietnam, og der bydes p

--- match: 'frokost' @ char 24511 ---
dder m.m. Vi besøger også lokale værksteder og ser, hvordan risnudler, sivmåtter og bambusbåde fremstilles.

På øen findes et gammelt skibsværft, hvor træbåde fremstilles efter gamle metoder. Efter nogle spændende timer tager vi tilbage til Hoi An, denne gang med båd gennem floddeltaet, hvor der er frokost på en restaurant ved flodbredden.

Efter en dejlig frokost er det tid til at opleve den gamle by. Vi krydser Den Japanske Bro, som japanerne byggede i 1593 for at forbinde den japanske bydel på den ene side af floden med den kinesiske på den anden side. Japanerne byggede broen rigtig solidt, for de

--- match: 'frokost' @ char 26802 ---
gør også et kort stop ved stranden Lang Co, hvor vi får tid til at strække benene lidt i de smukke omgivelser, hvor strand, himmel og hav går op i en højere enhed.

Hué er historisk set Vietnams mest interessante by. Byen blev grundlagt i år 300 f.Kr. og var kejserhovedstad i årene 1802-1945. Efter frokost i Hué tager vi på en sejltur på Duftenes Flod (Song Huong), der løber gennem Hué. Vi sejler ud til Thien Mu-pagoden, der er blevet et slags uofficielt symbol på den gamle kejserby. Den 21 meter høje pagode ligger smukt placeret på en bakke med udsigt over floden. Pagoden blev bygget i 1844 af kejse

... (mere fundet, men afkortet ved 4000 tegn) ...