Fyrholt — måltids-relevante afsnit
URL: https://fyrholtrejser.dk/rejser/pyrenees-orientales/


--- match: 'frokost' @ char 12805 ---
ilometer kommer vi til et meget skønt sted med udsyn tilbage til ’vores’ by, Duilhac og Peyrepertuse, der troner oven over byen. Den anden vej ser vi over til Queribus og Cucugnan, der ligger lige neden for. Ude i horisonten kan vi se til en tredje borg, Chateau Aguilar.

I Cucugnan spiser vi vores frokost ved byens gamle, restaurerede vindmølle. Efter en rundtur i byen, er der mulighed for at købe kaffe og kager bagt af mel kværnet i møllen.

På vejen tilbage mod Duilhac går vi ad en lille, lokal botanisk rute rundt om byen, hvor der er skilte ved særlige planter, buske og træer.

Hvis vejret tillad

--- match: 'frokost' @ char 22202 ---
undgå at blive overvældet over bygningsværkerne og arkitekturen fra 1200-tallet.

Den giver også et billede af, hvordan de borge, som vi har set som ruiner i ugens løb, tidligere har set ud. De borge, som for øvrigt har hørt under Carcasonne.

Der er tid på egen hånd i byen og mulighed for at spise frokost, inden vi finder bussen igen og kører til Toulouse for at flyve hjem efter en forhåbentlig god og oplevelsesrig uge.

**M/-/-**

### Sværhedsgrad

Vi vurderer sværhedsgraden på denne rejse til 3.

Vi vurderer sværhedsgraden til 3, primært på grund af højdemeter. Stierne er generelt gode og på ingen

--- match: 'måltid' @ char 23618 ---
age før afrejse, forbeholder vi os ret til at annullere rejsen. Vi henviser til vores generelle betingelser.Der vil være maksimum 20 deltagere på rejsen.

**Sidste frist for annullering**

Hvis rejsen ikke kan gennemføres pga. for få tilmeldinger, vil den blive aflyst senest 35 dage før afrejse.

**Måltider**

Inkluderede måltider er angivet som

M = Morgenmad

F = Frokost

A = Aftensmad

– = intet måltid

**Vandflaske og madkasse**

Medbring en god vandflaske og en madkasse/pose til madpakken. På flere af vandringerne skal vi selv bære vores drikkevarer og frokost. Din turleder råder og vejleder om

--- match: 'drikkevarer' @ char 23867 ---
il den blive aflyst senest 35 dage før afrejse.

**Måltider**

Inkluderede måltider er angivet som

M = Morgenmad

F = Frokost

A = Aftensmad

– = intet måltid

**Vandflaske og madkasse**

Medbring en god vandflaske og en madkasse/pose til madpakken. På flere af vandringerne skal vi selv bære vores drikkevarer og frokost. Din turleder råder og vejleder om frokost og drikkevarer.

**Turleder**

Bente Bahn

[Velkommen til Douilhac-sous-Peyrepertuse\\
\\
![](https://fyrholtrejser.dk/wp-content/uploads/2026/01/14Pyrenees_Orientales-300x225.jpg)](https://fyrholtrejser.dk/wp-content/uploads/2026/01/14Pyrenees_

--- match: 'halvpension' @ char 29521 ---
tilmeldes nyhedsbrev fra Fyrholt Rejser

0 + 2 = ?Skriv resultatet af regnestykket, så vi ved at du ikke er en robot \*

**Prisen inkluderer:**

- Dansk turleder
- Flyrejse fra Billund/København til Toulouse
- Bustransfer fra lufthavn til hotel t/r
- 7 overnatninger på Hostellerie du Vieux Moulin
- Halvpension
- Vandringer som beskrevet
- Entré til kartarborgen Chateau Peyrepertuse
- 2 x vinsmagning
- Besøg i Carcasonne
- Bustransport som beskrevet
- Mulighed for tilkøbsudflugt

**Prisen inkluderer ikke:**

- Afbestillingsforsikring
- Rejseforsikring
- Måltider ud over de nævnte
- Drikkevarer
- Drikkepen

--- match: 'måltid' @ char 29780 ---
tninger på Hostellerie du Vieux Moulin
- Halvpension
- Vandringer som beskrevet
- Entré til kartarborgen Chateau Peyrepertuse
- 2 x vinsmagning
- Besøg i Carcasonne
- Bustransport som beskrevet
- Mulighed for tilkøbsudflugt

**Prisen inkluderer ikke:**

- Afbestillingsforsikring
- Rejseforsikring
- Måltider ud over de nævnte
- Drikkevarer
- Drikkepenge

### SE OGSÅ DISSE REJSER

[Alle 19](https://fyrholtrejser.dk/rejser/pyrenees-orientales/#)/ [Natur og vandring 19](https://fyrholtrejser.dk/rejser/pyrenees-orientales/#)

[![](https://fyrholtrejser.dk/wp-content/uploads/2026/01/4Pyrenees_Orientales-2
