JyskRejsebureau — måltids-relevante afsnit
URL: https://www.jysk-rejsebureau.dk/portugal/med-dansk-rejseleder/vandring-langs-levadaerne-paa-madeira/


--- match: 'morgenmad' @ char 24095 ---
Vi mødes i lufthavnen og flyver sammen til Madeira. Her bliver vi afhentet i lufthavnen og kørt til vores hotel i Machico. Resten af dagen er til fri disposition, så du kan nyde byen eller slappe af ved hotellets pool. (A)

**2\. dag: Ponta S. Lourenço og Levada Maroços til Porto da Cruz**

Efter morgenmaden begynder vi dagens første vandretur på øens østligste punkt Ponta S. Lourenço. Landskabet på denne del af øen er goldt, og det adskiller sig fra resten af øen, som ellers er grøn og frodig. Området har siden 1982 været et naturreservat. Her kan vi nyde den imponerende udsigt langs både den nordli

--- match: 'morgenmad' @ char 26611 ---
ndrer vi på skovstier og langs endnu en levada. Vi bliver hentet og kørt retur til vores hotel. (M,F,A)
Anslået vandretid: 6 timer, 14 km.

**4\. dag: Trek til Pico do Areeiro og Pico Ruivo, Madeiras højeste tinder**

I dag skal vi både flytte base og bestige nogle af Madeiras højeste tinder. Efter morgenmaden tager vi afsked med Santa Cruz og kører til Achada do Teixeira ved Santana. Herfra begynder vi med at bestige Madeiras højeste bjerg, Pico Ruivo, på 1.861 meter. Fra toppen af Pico Ruivo har vi en fantastisk udsigt – så smuk at man næsten taber vejret, og alting går i stå et øjeblik. I området ka

--- match: 'måltid' @ char 29174 ---
e det tilhørende museum, CR7. Om du er til shopping, bare sidde og drikke kaffe eller være aktiv er helt op til dig. Du skal bare hygge dig. (M)

**6\. dag: Levada-trek i Rabacal**

Dagens destination er Paul de Serra - et plateau og det eneste flade område på Madeira. Når vi har nydt et godt morgenmåltid på vores hotel, kører vi afsted for at vandre i Rabaçal. Rabaçal er kendt som et af de mest populære levada-vandresteder på Madeira – både blandt rejsende og blandt de lokale. Vi starter med at gå ved Levada do Alecrim. På denne vandring er bevoksningen domineret af lyng, der vokser op over mandshø

--- match: 'morgenmad' @ char 30978 ---
d: 5 timer, 13 km.

**8\. dag: Afrejse fra Madeira og ankomst til Danmark**

Vi tager afsked og måske på gensyn, med Madeira – øen af grønne bjerge, dybe dale og magiske stier. Efter en uge fyldt med vandreeventyr vender vi hjem med rygsækken fuld af minder. Samme dag lander vi i Danmark. (M)

(M = Morgenmad, F = Frokost, A = Aftensmad)

### Overnatninger

3 overnatninger i Machico

4 overnatninger i Funchal

Alle overnatninger er på hotel i delt dobbeltværelse med eget bad.

### Bemærkninger

**Hvad kræver det af dig?**

Vi går gennemsnitligt ca. 14 km om dagen. Den længste dag er på 18 km, og den kor

--- match: 'måltid' @ char 34408 ---
dretilladelser
- Nødtelefon under rejsen
- Lufthavnsskatter og afgifter
- Lokale skatter og afgifter
- [Dækning af pakkerejseloven og rejsegarantifonden](https://www.jysk-rejsebureau.dk/om-os/fordele-ved-at-rejse-med-jysk-rejsebureau/)

### Prisen er eksklusiv

- Rejse- og afbestillingsforsikring
- Måltider der ikke fremgår af program
- Drikkevarer
- Drikkepenge
- Entreer
- Enkeltvejs transport fra Machico til Funchal på dag 5. (5-6 EUR pp)
- Evt.Indgang til naturpools i Porto Moniz (3 EUR pp)
- Tillæg for enkeltværelse 4.500,- kr. Det er muligt at dele værelse med en deltager af samme køn. Er der i
