Smilrejser — måltids-relevante afsnit
URL: https://smilrejser.dk/portugal/vandreferie-paa-madeira


--- match: 'all inclusive' @ char 2897 ---
dsgrad, og der kræves ingen erfaring – blot almindelig god fysisk form og balance for at få den bedste oplevelse. Vi får mulighed for at nyde øens harmoniske samspil mellem bjergvandring, kyststrækninger og det charmerende byliv.

Efter dagens oplevelser slapper vi af på vores komfortable hotel med All Inclusive, hvor god mad og hyggeligt samvær danner rammen om aftenen. Vores erfarne, dansktalende rejseleder sørger for, at du får mest muligt ud af Madeira – både til fods og i godt selskab.

Læs mereLæs mere

Pris pr. person fra

12.995DKK

8 dage

Gæsternes vurdering

9 out of 5 stars

## Rejsens højdepun

--- match: 'all inclusive' @ char 6413 ---
g i bananplantage    Vandring i bananplantage

### Funchal – Madeiras charmerende hovedstad    Funchal – Madeiras charmerende hovedstad

### São Lourenço    São Lourenço

### Madeiras høje bjerge     Madeiras høje bjerge

## Dagsprogram

Læs om oplevelserne fra dag til dag

Intro

Det får du med

8 All Inclusive

4 Frokost

Dag 1

Ankomst til Madeira

All Inclusive

Med fly til [Madeira](https://smilrejser.dk/portugal/madeira), hvor vores dansktalende rejseleder byder dig velkommen. Transfer til hotellet og indkvartering.

Dag 2

Vandring: Levada Marocos til Canical med frokost

All Inclusive

Frokost

Bus

--- match: 'frokost' @ char 6690 ---
tro

Det får du med

8 All Inclusive

4 Frokost

Dag 1

Ankomst til Madeira

All Inclusive

Med fly til [Madeira](https://smilrejser.dk/portugal/madeira), hvor vores dansktalende rejseleder byder dig velkommen. Transfer til hotellet og indkvartering.

Dag 2

Vandring: Levada Marocos til Canical med frokost

All Inclusive

Frokost

Bussen bringer os til det østlige [Madeira](https://smilrejser.dk/portugal/madeira), hvor vi skal vandre på levadaen (vandingskanal) fra Marocos til Canical. Vi går i en stor halvcirkel rundt om dalen. På det meste af ruten, er der udsigt til byen Machico, der ligger i bugt

--- match: 'frokost' @ char 7866 ---
ervejs ser vi en masse eksotiske og farvestrålende blomster, planter og træer, f.eks bananplanter, papaya-træer, sukkerrør og årstidens landbrugsafgrøder.

Midt på ruten gør vi holdt ved en lokal kaffe-bar, hvor det er muligt at købe en forfriskning, inden vi fortsætter den sidste halvdel af turen. Frokosten indtager vi efter [vandringen](https://smilrejser.dk/vandreferier) og en kort bustur. Dagens vandrerute er ca. 12 km og en flad rute.

![Levada vandrerute på Madeira med vandkanal over Marocos landsbyen omgivet af grønne bjerge og blå himmel](https://smilrejser-dk.imgix.net/madeira-levada-vandrin

--- match: 'frokost' @ char 9198 ---
uftfoto af Machico-bugten med sandstrand, azurblåt vand og bjerglandskab på Madeira, Portugal](https://smilrejser-dk.imgix.net/machico-bugt-madeira-strand-bjerg-portugal.jpg?auto=format&w=377&h=242&fit=crop&fp-x=0.5&fp-y=0.5&fp-z=1&ixlib=react-9.10.0)

Dag 3

Levada do Alecrim og Rota da Banana med frokost

All Inclusive

Frokost

Temaet for dagens vandringer er grønt med mere grønt. I dag går turen til det vestlige [Madeira](https://smilrejser.dk/portugal/madeira) og ind midt på øen. Vi skal op til Madeiras højland (1000-1200 m.o.h) i området ved Rabacal og højsletten Paul da Serra. Vi vandrer på en

--- match: 'frokost' @ char 10735 ---
nyde det fossende vandfald og det smukke landskab omkring lagunen. Det er intet mindre end et fantastisk syn. Efter en lille pause går vi tilbage af samme rute.

Dagens vandrerute er ca. 7 km og forholdsvis flad på Levada do Alecrim. Efter vandringen kører vi til sydkysten, hvor vores velfortjente frokost venter på en god lokal restaurant i Calheta. Er tiden og vejret til det, kan du også her nå en hurtig badetur i havet på en af Madeiras få sandstrande.

På vejen retur til hotellet gør vi holdt i en af de små byer ved sydkysten for at strække benene inden dagens næste grønne vandreetape. Her kommer

--- match: 'middag' @ char 11290 ---
ne inden dagens næste grønne vandreetape. Her kommer vi helt tæt på banana-produktionen, når vi går en lille tur på Rota da Banana gennem en banan-plantage (ca. en km). Bananer er en vigtig afgrøde for Madeira og de små søde bananer vokser primært på sydkysten. Vi er retur på hotellet sidst på eftermiddagen.

![Betagende udsigt over Madeiras grønne bjerge og dale fra vandresti på Levada do Alecrim, perfekt til vandreferie med dansktalende rejseleder](https://smilrejser-dk.imgix.net/madeira-vandreferie-bjergudsigt-levada-alecrim.jpg?auto=format&w=377&h=242&fit=crop&fp-x=0.5&fp-y=0.5&fp-z=1&ixlib=reac

... (mere fundet, men afkortet ved 4000 tegn) ...