Stjernegaard — måltids-relevante afsnit
URL: https://www.stjernegaard-rejser.dk/vietnam/rundrejser-vietnam/fra-nord-til-syd/priser-og-datoer/


--- match: 'morgenmad' @ char 44425 ---
bugten på luksusskibet Paradise Elegance i 2 dage
  - Alle transporter som nævnt i program i egen bus
  - **12 nætter fordelt således:**

    \- 11 overnatninger på udvalgte turist- og førsteklasseshoteller

    \- 1 nat i Halongbugten på luksusskibet Paradise Elegance i Deluxe-balkonkahyt
  - 12 x morgenmad (11 morgenmad og 1 brunch på skibet i Halongbugten)
  - 9 x frokost
  - 6 x middag (5 middage og 1 "street food"-tur)
  - Alle udflugter og entréer som nævnt i program
  - Bagagehåndtering i Vietnam
  - Drikkepenge til guider og chauffører
  - Informationsmateriale
  - Engelsktalende vietnamesisk g

--- match: 'frokost' @ char 45128 ---
hæmmede gæster og forudsætter et godt, normalt helbred samt normal bevægelighed

- [ ] Udflugter - inkluderet i prisen




  - Byvandring i Hanoi
  - Historisk heldagsudflugt i Hanoi med besøg bl.a. ved Ho Chi Minhs mausoleum, Ensøjlepagoden, Litteraturens Tempel og det berygtede Hilton-fængsel
  - Frokost på Restaurant KOTO, der fungerer som et projekt for byens dårligst stillede
  - Cykelrickshawtur i byens snævre handelsgader
  - "Street food"-tur i Hanoi
  - Udflugt til landsbyen Duong Lam med vandretur i landsbyen og frokost hos lokal familie
  - Hyggelig cykeltur i området omkring Duong Lam
  -

--- match: 'frokost' @ char 45356 ---
nsøjlepagoden, Litteraturens Tempel og det berygtede Hilton-fængsel
  - Frokost på Restaurant KOTO, der fungerer som et projekt for byens dårligst stillede
  - Cykelrickshawtur i byens snævre handelsgader
  - "Street food"-tur i Hanoi
  - Udflugt til landsbyen Duong Lam med vandretur i landsbyen og frokost hos lokal familie
  - Hyggelig cykeltur i området omkring Duong Lam
  - Krydstogt på Paradise Elegance i Deluxe-balkonkahytter
  - Sejltur i Halongbugten mellem smukke limstensøer og flydende landsbyer. Udflugter undervejs
  - Besøg ved Citadellet (Den Forbudte Lilla By) i Hué
  - Sejltur i Hué på

--- match: 'drikkevarer' @ char 46742 ---
- Gouda rejseforsikring – se pris og muligheder [her](https://www.stjernegaard-rejser.dk/om-os/forsikring-vaccination/ "Forsikring")
  - Gouda årsafbestillingsforsikring – se priser [her](https://www.stjernegaard-rejser.dk/om-os/forsikring-vaccination/ "Forsikring")
  - Personlige udgifter samt drikkevarer til maden
  - Ekspeditionsgebyr kr. 295 pr. ordre

- [ ] BEMÆRK: Tre-personer




Ved booking af et tresengsværelse, får man ombord på Paradise Elegance (på cruiset) et dobbelt og et enkeltværelse, da de max kan tage 2 personer pr. kahyt.

- [ ] BEMÆRK - strandforlængelse:




At forlængelsen er på

--- match: 'morgenmad' @ char 48287 ---
Comfort Hotel




![](https://www.stjernegaard-rejser.dk/media/0fhlnxdd/clarion-billede_120417.jpg?rmode=max&width=500&height=156)



Start ferien med en nat på Clarion eller Comfort Hotel i Kastrup ved Københavns Lufthavn til en uhørt lav pris - fra kun kr. 1.295 pr. værelse pr. nat inkl. en skøn morgenmad for to personer. Prisen forudsætter, at vi har plads til vores aftalepris på ét af de to hoteller.



[Se tilbuddet her ›](https://www.stjernegaard-rejser.dk/om-os/hvem-er-vi/start-ferien-med-en-nat-paa-clarion/ "Start ferien med en nat på Clarion")


![vietnam - vietnam_rismark_farmer](https://www
