ViktorsFarmor — måltids-relevante afsnit
URL: https://www.viktorsfarmor.dk/rejsemal/europa/portugal/vandreferie-pa-madeira


--- match: 'middag' @ char 33291 ---
g langs Madeiras 2000 km vandingskanaler er anlagt bedårende stier, som gør øen oplagt til vandring i Portugal.

På rejsen oplever vi øens vidt forskellige landskaber til fods. Men vi udforsker også den charmerende hovedby Funchal, nyder stemningen i små fiskerbyer og kører ad dramatiske bjergveje. Middagene spiser vi på lokale restauranter, og vi smager naturligvis den lokale drink poncha lavet på rom, honning, rørsukker og citrus. En aften akkompagneres middagen endda med den klassiske, portugisiske fado-sang (dog ikke på nytårsrejsen).

Læs mereLæs mindre![Pil](https://www.viktorsfarmor.dk/dist/i

--- match: 'frokost' @ char 37486 ---
il vandet. Foto Anders Stoustrup](https://www.viktorsfarmor.dk/media/ig2blqbg/det-gule-fort-i-funchal-ligger-smukt-ned-til-vandet-foto-anders-stoustrup.jpeg?width=1280&height=720&format=webp&quality=80&v=1db7e2a3681e410)

Det gule fort i Funchal ligger smukt ned til vandet. Foto Anders Stoustrup

![Frokostpause med udsigt ved Levada Canical. Foto Lene Bach Larsen](https://www.viktorsfarmor.dk/media/zqidbksv/frokostpause-med-udsigt-ved-levada-canical-foto-lene-bach-larsen.jpg?width=1280&height=720&format=webp&quality=80&v=1db41841f1526d0)

Frokostpause med udsigt ved Levada Canical. Foto Lene Bach Lar

--- match: 'frokost' @ char 37731 ---
ligger smukt ned til vandet. Foto Anders Stoustrup

![Frokostpause med udsigt ved Levada Canical. Foto Lene Bach Larsen](https://www.viktorsfarmor.dk/media/zqidbksv/frokostpause-med-udsigt-ved-levada-canical-foto-lene-bach-larsen.jpg?width=1280&height=720&format=webp&quality=80&v=1db41841f1526d0)

Frokostpause med udsigt ved Levada Canical. Foto Lene Bach Larsen

![To tredjedele af Madeiras uspolerede natur er udlagt som beskyttet. Foto Lene Bach Larsen](https://www.viktorsfarmor.dk/media/dspfmgqe/to-tredjedele-af-madeiras-uspolerede-natur-er-udlagt-som-beskyttet-foto-lene-bach-larsen.jpg?width=1280

--- match: 'halvpension' @ char 43173 ---
)\\
Jannie I. Julsen](https://www.viktorsfarmor.dk/rejseledere/jannie-i-julsen)

Ledig

København

i

[Bestil](https://www.viktorsfarmor.dk/find-rejse/bestil-rejse/?id=2610413)

Vis mere

## Prisen inkluderer

- Fly Madeira t/r
- 7 Overnatninger på hotel i Funchal i delt dobbeltværelse med balkon
- Halvpension dag 1, 3 og 6. Helpension dag 2, 5 og 7. Kun morgenmad dag 4 og 8.
- Dansk rejseleder
- Transport ifølge dagsprogrammet
- Udflugter og vandreture ifølge dagsprogrammet
- Vandreafgift på officielle vandreruter
- Drikkepenge til lokale guider og chauffører (ca. 120 kr.)
- Moms

[Ingen hokus pokus: Se

--- match: 'middag' @ char 44409 ---
vandre på øens officielle vandreruter. Der er nu et maksimum for, hvor mange personer der lukkes ind hver dag på de enkelte ruter. Derfor anbefaler vi, at man tilmelder sig rejsen i god tid, så vi kan sikre plads på vandreruterne til gruppen.

På rejsen d. 19. december 2026 er der inkluderet en julemiddag d. 24. december 2026.

## Dagsprogram

Åben alleLuk alle[Hent program](https://www.viktorsfarmor.dk/api/pdf/getPdf?id=51631)

- [Dag 1\\
\\
**Ankomst til Madeira**](https://www.viktorsfarmor.dk/rejsemal/europa/portugal/vandreferie-pa-madeira#)




Vi flyver fra Danmark til Madeira. På nogle rejser

--- match: 'middag' @ char 45205 ---
centralt beliggende hotel i hovedbyen Funchal, hvor vi skal bo hele ugen. Fra tagterrassen på øverste etage er der en flot udsigt over Funchal by og havet.



Alt efter ankomsttidspunktet er der måske tid til at udforske Funchals hyggelige gamle bydel lidt på egen hånd, inden det er tid til en god middag på en lokal restaurant.



_Måltider: Aftensmad i Funchal, hvis vi ankommer i løbet af dagen. Ankommer vi først efter kl. 19:00 er aftensmad ikke inkluderet på dag 1._



Overnatning: Funchal

- [Dag 2\\
\\
**Levada do Canical og den smukke nordkyst**](https://www.viktorsfarmor.dk/rejsemal/europa/p

--- match: 'middag' @ char 46438 ---
n kan også blive på hovedruten og tage sig en pause, indtil gruppen er tilbage.



Turen fortsætter langs højderyggen rundt om dalen og trakterer os med flotte udsigter ned mod Machico. Vandreturen slutter inde i dalen bag Machico, hvor vi bliver hentet af bussen igen. Vi afslutter dagen med fælles middag på en af Funchals lokale restauranter.



**Dagens vandring er ca. 12 km og tager ca. 6-7 timer**



**Ruten vi går er forholdsvis flad**



**Der er mulighed for afstikker til udsigtspunktet på ca. 3 km t/r med 150 højdemeter op og ned.**



_Måltider: Morgenmad, frokostpakke og aftensmad_



Over

... (mere fundet, men afkortet ved 4000 tegn) ...